# Oil-Production
Selection of location for profitable oil mining
Работа для добывающей компании. Нужно решить, где бурить новую скважину.
Шаги для выбора локации обычно такие:
В избранном регионе собирают характеристики для скважин: качество нефти и объём её запасов;
Строят модель для предсказания объёма запасов в новых скважинах;
Выбирают скважины с самыми высокими оценками значений;
Определяют регион с максимальной суммарной прибылью отобранных скважин.
Имеются пробы нефти в трёх регионах. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны. Надо построить модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль. 

Алгоритм выполнения проекта:

Загрузка и подготовка данных. 
Обучить и проверить модель для каждого региона:

2.1. Разбить данные на обучающую и валидационную выборки в соотношении 75:25.

2.2. Обучить модель и сделать предсказания на валидационной выборке.

2.3. Сохранить предсказания и правильные ответы на валидационной выборке.

2.4. Напечатать на экране средний запас предсказанного сырья и RMSE модели.

2.5. Проанализировать результаты.

Подготовиться к расчёту прибыли:

3.1. Все ключевые значения для расчётов сохранить в отдельных переменных.

3.2. Рассчитать достаточный объём сырья для безубыточной разработки новой скважины. Сравнить полученный объём сырья со средним запасом в каждом регионе.

3.3. Написать выводы по этапу подготовки расчёта прибыли.

Написать функцию для расчёта прибыли по выбранным скважинам и предсказаниям модели:


4.1. Выбирать скважины с максимальными значениями предсказаний.

4.2. Просуммировать целевое значение объёма сырья, соответствующее этим предсказаниям.

4.3. Рассчитать прибыль для полученного объёма сырья.

Посчитать риски и прибыль для каждого региона:

5.1. Применить технику Bootstrap с 1000 выборок, чтобы найти распределение прибыли.

5.2. Найти среднюю прибыль, 95%-й доверительный интервал и риск убытков. Убыток — это отрицательная прибыль.

5.3. Написать выводы: предложите регион для разработки скважин и обоснуйте выбор.

Используемые навыки: Pandas, Numpy, Sklearn, Matplotlib, Scipy

Выводы:

По результатам исследования, наиболее приоритетным с точки зрения разработки новых скважин выбран регион № 1.
